Repository: flutter-news-app-full-source-code/flutter-news-app-web-dashboard-full-source-code
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# adPlacementIntervalLabel
source: Ad Placement Interval
ja: 広告配置間隔
zh: 广告投放间隔

# adPlacementIntervalDescription
source: Minimum number of news items that must be shown before the very first ad appears for this user role.
ja: このユーザーロールに対して最初の広告が表示されるまでに表示する必要があるニュースアイテムの最小数。
zh: 在向此用户角色显示第一个广告之前必须显示的最小新闻条数。

# articlesBeforeInterstitialAdsLabel
source: Articles Before Interstitial Ads
ja: インタースティシャル広告表示までの記事数
zh: 插屏广告前文章数

# articlesBeforeInterstitialAdsDescription
source: Number of articles this user role needs to read before a full-screen interstitial ad is shown.
ja: 全画面インタースティシャル広告が表示されるまでに、このユーザーロールが読む必要がある記事の数。
zh: 此用户角色在显示全屏插屏广告之前需要阅读的文章数量。

# daysSuffix
source: Days
ja: 日
zh: 天

# daysBetweenPromptDescription
source: Minimum number of days before showing the {actionType} prompt.
ja: {actionType}プロンプトを表示するまでの最小日数。
zh: 显示 {actionType} 提示之前的最少天数。

# retryButtonText
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# feedActionTypeLinkAccount
source: Link Account
ja: アカウントをリンク
zh: 关联账号

# feedActionTypeRateApp
source: Rate App
ja: アプリを評価
zh: 评价应用

# feedActionTypeFollowTopics
source: Follow Topics
ja: トピックをフォロー
zh: 关注话题

# feedActionTypeFollowSources
source: Follow Sources
ja: ソースをフォロー
zh: 关注来源

# feedActionTypeUpgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

# feedActionTypeEnableNotifications
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化
zh: 开启通知

# countryPickerSearchLabel
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# countryPickerSearchHint
source: Start typing to search...
ja: 入力して検索...
zh: 开始输入以搜索...

# countryPickerSelectCountryLabel
source: Select a country
ja: 国を選択
zh: 选择国家

source: Archived Headlines
ja: アーカイブ済みの見出し
zh: 已归档头条

source: Loading Archived Headlines
ja: アーカイブ済みの見出しを読み込み中
zh: 正在加载已归档头条

source: No archived headlines found.
ja: アーカイブ済みの見出しは見つかりませんでした。
zh: 未找到已归档头条。

source: Restore
ja: 復元
zh: 恢复

source: Delete Forever
ja: 永久に削除
zh: 永久删除

source: Archived Topics
ja: アーカイブ済みのトピック
zh: 已归档话题

source: Loading Archived Topics
ja: アーカイブ済みのトピックを読み込み中
zh: 正在加载已归档话题

source: No archived topics found.
ja: アーカイブ済みのトピックは見つかりませんでした。
zh: 未找到已归档话题。

source: Archived Sources
ja: アーカイブ済みのソース
zh: 已归档来源

source: Loading Archived Sources
ja: アーカイブ済みのソースを読み込み中
zh: 正在加载已归档来源

source: No archived sources found.
ja: アーカイブ済みのソースは見つかりませんでした。
zh: 未找到已归档来源。

source: Archived Items
ja: アーカイブ済みのアイテム
zh: 已归档项目

source: Add New Item
ja: 新しいアイテムを追加
zh: 添加新项目

source: Archive
ja: アーカイブ
zh: 归档

# headlineDeleted
source: Deleted ''{title}''.
ja: 「{title}」を削除しました。
zh: 已删除 “{title}”。

source: Undo
ja: 元に戻す
zh: 撤销

# enabledLabel
source: Enabled
ja: 有効
zh: 已启用

# itemsToDisplayLabel
source: Items to Display
ja: 表示するアイテム数
zh: 显示项目数

# itemsToDisplayDescription
source: Number of items to display in this decorator.
ja: このデコレーターで表示するアイテムの数。
zh: 此装饰器中显示的项目数量。

# roleSpecificSettingsTitle
source: Role Specific Settings
ja: ロール固有の設定
zh: 角色特定设置

# daysBetweenViewsLabel
source: Days Between Views
ja: 表示間隔（日数）
zh: 视图间隔天数

# daysBetweenViewsDescription
source: This setting determines the minimum number of days that must pass before a decorator can be shown again to a user, provided the associated task has not yet been completed.
ja: この設定は、関連するタスクがまだ完了していない場合に、デコレーターをユーザーに再度表示するまでに経過する必要がある最小日数を決定します。
zh: 此设置决定了在相关任务尚未完成的情况下，装饰器再次向用户显示之前必须经过的最少天数。

# feedDecoratorTypeLinkAccount
source: Link Account
ja: アカウントをリンク
zh: 关联账号

# feedDecoratorTypeUpgrade
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
zh: 升级到高级版

# feedDecoratorTypeRateApp
source: Rate App
ja: アプリを評価
zh: 评价应用

# feedDecoratorTypeEnableNotifications
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化
zh: 开启通知

# feedDecoratorTypeSuggestedTopics
source: Suggested Topics
ja: おすすめのトピック
zh: 推荐话题

# feedDecoratorTypeSuggestedSources
source: Suggested Sources
ja: おすすめのソース
zh: 推荐来源

# guestUserRole
source: Guest User
ja: ゲストユーザー
zh: 访客用户

# standardUserRole
source: Standard User
ja: 標準ユーザー
zh: 标准用户

# premiumUserRole
source: Premium User
ja: プレミアムユーザー
zh: 高级用户

# dashboardTitle
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 仪表盘

source: Clear Selection
ja: 選択を解除
zh: 清除选择

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: No results found.
ja: 結果が見つかりませんでした。
zh: 未找到结果。

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# visibleToRoleLabel
source: Visible to {roleName}
ja: {roleName}に表示
zh: 对 {roleName} 可见

# adPlatformConfigurationTitle
source: Ad Platform Configuration
ja: 広告プラットフォーム設定
zh: 广告平台配置

# primaryAdPlatformTitle
source: Primary Ad Platform
ja: 主要な広告プラットフォーム
zh: 主要广告平台

# primaryAdPlatformDescription
source: Choose the primary ad platform to be used across the application.
ja: アプリケーション全体で使用される主要な広告プラットフォームを選択します。
zh: 选择要在整个应用程序中使用的主要广告平台。

# adUnitIdentifiersTitle
source: Ad Unit Identifiers
ja: 広告ユニット識別子
zh: 广告单元标识符

# adUnitIdentifiersDescription
source: Configure the ad unit IDs for the selected ad platform.
ja: 選択した広告プラットフォームの広告ユニットIDを設定します。
zh: 为所选广告平台配置广告单元 ID。

# feedAdSettingsTitle
source: Feed Ad Settings
ja: フィード広告設定
zh: 信息流广告设置

# enableFeedAdsLabel
source: Enable Feed Ads
ja: フィード広告を有効化
zh: 启用信息流广告

# feedAdTypeSelectionTitle
source: Feed Ad Type Selection
ja: フィード広告タイプの選択
zh: 信息流广告类型选择

# feedAdTypeSelectionDescription
source: Choose the type of ads to display in the main feed (Native or Banner).
ja: メインフィードに表示する広告のタイプ（ネイティブまたはバナー）を選択します。
zh: 选择在主信息流中显示的广告类型（原生或横幅）。

# userRoleFrequencySettingsTitle
source: User Role Frequency Settings
ja: ユーザーロールごとの頻度設定
zh: 用户角色频率设置

# userRoleFrequencySettingsDescription
source: Configure ad frequency and placement intervals based on user roles.
ja: ユーザーロールに基づいて広告の頻度と配置間隔を設定します。
zh: 根据用户角色配置广告频率和投放间隔。

# articleAdSettingsTitle
source: Article Ad Settings
ja: 記事内広告設定
zh: 文章广告设置

# enableArticleAdsLabel
source: Enable Article Ads
ja: 記事内広告を有効化
zh: 启用文章广告

# defaultInArticleAdTypeSelectionTitle
source: Default In-Article Ad Type Selection
ja: デフォルトの記事内広告タイプの選択
zh: 默认文章内广告类型选择

# defaultInArticleAdTypeSelectionDescription
source: Choose the default type of ads to display within articles (Native or Banner).
ja: 記事内に表示する広告のデフォルトタイプ（ネイティブまたはバナー）を選択します。
zh: 选择在文章内显示的默认广告类型（原生或横幅）。

# inArticleAdSlotPlacementsTitle
source: In-Article Ad Slot Placements
ja: 記事内広告スロットの配置
zh: 文章内广告位投放

# inArticleAdSlotPlacementsDescription
source: Enable or disable specific ad slots within article content.
ja: 記事コンテンツ内の特定の広告スロットを有効または無効にします。
zh: 启用或禁用文章内容中的特定广告位。

# feedNativeAdIdLabel
source: Feed Native Ad ID
ja: フィードネイティブ広告ID
zh: 信息流原生广告 ID

# feedNativeAdIdDescription
source: The unit ID for native ads in the feed.
ja: フィード内のネイティブ広告のユニットID。
zh: 信息流中原生广告的单元 ID。

# feedBannerAdIdLabel
source: Feed Banner Ad ID
ja: フィードバナー広告ID
zh: 信息流横幅广告 ID

# feedBannerAdIdDescription
source: The unit ID for banner ads in the feed.
ja: フィード内のバナー広告のユニットID。
zh: 信息流中横幅广告的单元 ID。

# articleInterstitialAdIdLabel
source: Article Interstitial Ad ID
ja: 記事インタースティシャル広告ID
zh: 文章插屏广告 ID

# articleInterstitialAdIdDescription
source: The unit ID for interstitial ads in articles.
ja: 記事内のインタースティシャル広告のユニットID。
zh: 文章中插屏广告的单元 ID。

# inArticleNativeAdIdLabel
source: In-Article Native Ad ID
ja: 記事内ネイティブ広告ID
zh: 文章内原生广告 ID

# inArticleNativeAdIdDescription
source: The unit ID for native ads within articles.
ja: 記事内のネイティブ広告のユニットID。
zh: 文章内原生广告的单元 ID。

# inArticleBannerAdIdLabel
source: In-Article Banner Ad ID
ja: 記事内バナー広告ID
zh: 文章内横幅广告 ID

# inArticleBannerAdIdDescription
source: The unit ID for banner ads within articles.
ja: 記事内のバナー広告のユニットID。
zh: 文章内横幅广告的单元 ID。

# inArticleAdSlotTypeAboveArticleContinueReadingButton
source: Above the 'Continue Reading' button
ja: 「続きを読む」ボタンの上
zh: 在“继续阅读”按钮上方

# inArticleAdSlotTypeBelowArticleContinueReadingButton
source: Below the 'Continue Reading' button
ja: 「続きを読む」ボタンの下
zh: 在“继续阅读”按钮下方

# idCopiedToClipboard
source: ID '{id}' copied to clipboard.
ja: ID「{id}」をクリップボードにコピーしました。
zh: ID “{id}” 已复制到剪贴板。

source: Copy ID
ja: IDをコピー
zh: 复制 ID

# enableGlobalAdsLabel
source: Enable Ads
ja: 広告を有効化
zh: 启用广告

# feedToArticleInterstitialAdIdLabel
source: Feed to Article Interstitial Ad ID
ja: フィードから記事へのインタースティシャル広告ID
zh: 信息流至文章插屏广告 ID

# feedToArticleInterstitialAdIdDescription
source: The ad unit ID for interstitial ads displayed when a user navigates from a feed to an article.
ja: ユーザーがフィードから記事に移動したときに表示されるインタースティシャル広告の広告ユニットID。
zh: 当用户从信息流导航到文章时显示的插屏广告单元 ID。

# interstitialAdSettingsTitle
source: Interstitial Ad Settings
ja: インタースティシャル広告設定
zh: 插屏广告设置

# enableInterstitialAdsLabel
source: Enable Interstitial Ads
ja: インタースティシャル広告を有効化
zh: 启用插屏广告

# userRoleInterstitialFrequencyTitle
source: Interstitial Ad Frequency by User Role
ja: ユーザーロールごとのインタースティシャル広告頻度
zh: 按用户角色的插屏广告频率

# userRoleInterstitialFrequencyDescription
source: Configure how many transitions a user must make before an interstitial ad is shown, based on their role.
ja: ロールに基づいて、インタースティシャル広告が表示されるまでにユーザーが行う必要がある遷移の数を設定します。
zh: 根据用户的角色，配置用户在显示插屏广告之前必须进行的转换次数。

# transitionsBeforeInterstitialAdsLabel
source: Transitions Before Interstitial Ads
ja: インタースティシャル広告表示までの遷移数
zh: 插屏广告前的转换次数

# transitionsBeforeInterstitialAdsDescription
source: The number of transitions (e.g., opening articles) a user must make before an interstitial ad is displayed.
ja: インタースティシャル広告が表示されるまでにユーザーが行う必要がある遷移（例：記事を開く）の数。
zh: 在显示插屏广告之前，用户必须进行的转换（例如打开文章）次数。

# nativeAdsTab
source: Native Ads
ja: ネイティブ広告
zh: 原生广告

# bannerAdsTab
source: Banner Ads
ja: バナー広告
zh: 横幅广告

# interstitialAdsTab
source: Interstitial Ads
ja: インタースティシャル広告
zh: 插屏广告

# videoAdsTab
source: Video Ads
ja: 動画広告
zh: 视频广告

# bannerAdType
source: Banner
ja: バナー
zh: 横幅

# nativeAdType
source: Native
ja: ネイティブ
zh: 原生

# interstitialAdType
source: Interstitial
ja: インタースティシャル
zh: 插屏

# videoAdType
source: Video
ja: 動画
zh: 视频

# rewardedAdType
source: Rewarded
ja: リワード
zh: 激励视频

# bannerAdShapeSelectionTitle
source: Banner Ad Shape
ja: バナー広告の形状
zh: 横幅广告形状

# bannerAdShapeSelectionDescription
source: Select the preferred visual shape for banner ads displayed in articles.
ja: 記事に表示されるバナー広告の優先的な視覚的形状を選択します。
zh: 选择文章中显示的横幅广告的首选视觉形状。

# bannerAdShapeSquare
source: Square
ja: 正方形
zh: 正方形

# bannerAdShapeRectangle
source: Rectangle
ja: 長方形
zh: 长方形

source: Loading Draft Headlines
ja: 下書きの見出しを読み込み中
zh: 正在加载草稿头条

source: No Draft Headlines Found
ja: 下書きの見出しは見つかりませんでした
zh: 未找到草稿头条

source: Publish
ja: 公開
zh: 发布

source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存
zh: 保存为草稿

# invalidFormTitle
source: Invalid Form
ja: 無効なフォーム
zh: 表单无效

# invalidFormMessage
source: Please complete all required fields before publishing. You can save as a draft or discard your changes.
ja: 公開する前に、すべての必須フィールドを入力してください。下書きとして保存するか、変更を破棄することもできます。
zh: 请在发布前填写所有必填字段。您可以保存为草稿或放弃更改。

source: Complete Form
ja: フォームを完成させる
zh: 完成表单

source: Discard
ja: 破棄
zh: 放弃

source: Drafts
ja: 下書き
zh: 草稿

# draftsIconTooltip
source: Drafts
ja: 下書き
zh: 草稿

source: Draft Headlines
ja: 下書きの見出し
zh: 草稿头条

source: Draft Topics
ja: 下書きのトピック
zh: 草稿话题

source: Draft Sources
ja: 下書きのソース
zh: 草稿来源

# saveHeadlineTitle
source: Save Headline
ja: 見出しを保存
zh: 保存头条

# saveHeadlineMessage
source: Do you want to publish this headline or save it as a draft?
ja: この見出しを公開しますか、それとも下書きとして保存しますか？
zh: 您想发布此头条还是将其保存为草稿？

# saveTopicTitle
source: Save Topic
ja: トピックを保存
zh: 保存话题

# saveTopicMessage
source: Do you want to publish this topic or save it as a draft?
ja: このトピックを公開しますか、それとも下書きとして保存しますか？
zh: 您想发布此话题还是将其保存为草稿？

# saveSourceTitle
source: Save Source
ja: ソースを保存
zh: 保存来源

# saveSourceMessage
source: Do you want to publish this source or save it as a draft?
ja: このソースを公開しますか、それとも下書きとして保存しますか？
zh: 您想发布此来源还是将其保存为草稿？

source: Loading Draft Topics...
ja: 下書きのトピックを読み込み中...
zh: 正在加载草稿话题...

source: No draft topics found.
ja: 下書きのトピックは見つかりませんでした。
zh: 未找到草稿话题。

# topicDeleted
source: Topic "{topicTitle}" deleted.
ja: トピック「{topicTitle}」を削除しました。
zh: 话题 “{topicTitle}” 已删除。

source: Loading Draft Sources...
ja: 下書きのソースを読み込み中...
zh: 正在加载草稿来源...

source: No draft sources found.
ja: 下書きのソースは見つかりませんでした。
zh: 未找到草稿来源。

# sourceDeleted
source: Source "{sourceName}" deleted.
ja: ソース「{sourceName}」を削除しました。
zh: 来源 “{sourceName}” 已删除。

source: Publish Topic
ja: トピックを公開
zh: 发布话题

source: Publish Source
ja: ソースを公開
zh: 发布来源

# enableInArticleAdsForRoleLabel
source: Enable In-Article Ads for {role}
ja: {role}の記事内広告を有効にする
zh: 为 {role} 启用文章内广告

source: More Actions
ja: その他のアクション
zh: 更多操作

source: Filter
ja: フィルター
zh: 筛选

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用
zh: 应用筛选

source: Filter Headlines
ja: 見出しをフィルター
zh: 筛选头条

source: Filter Topics
ja: トピックをフィルター
zh: 筛选话题

source: Filter Sources
ja: ソースをフィルター
zh: 筛选来源

source: Search by headline title...
ja: 見出しタイトルで検索...
zh: 按头条标题搜索...

# searchByTopicName
source: Search by Name or ID...
ja: 名前またはIDで検索...
zh: 按名称或 ID 搜索...

# searchBySourceName
source: Search by Name or ID...
ja: 名前またはIDで検索...
zh: 按名称或 ID 搜索...

source: Select Sources
ja: ソースを選択
zh: 选择来源

source: Select Topics
ja: トピックを選択
zh: 选择话题

source: Countries
ja: 国
zh: 国家

source: Select Countries
ja: 国を選択
zh: 选择国家

source: Select Source Types
ja: ソースタイプを選択
zh: 选择来源类型

source: Select Languages
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

source: Select Headquarters
ja: 本部を選択
zh: 选择总部

# resetFiltersButtonText
source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット
zh: 重置筛选

# noResultsWithCurrentFilters
source: No results found with current filters. Try resetting them.
ja: 現在のフィルターでは結果が見つかりませんでした。リセットしてみてください。
zh: 当前筛选条件下未找到结果。请尝试重置。

# aboutIconTooltip
source: About this page
ja: このページについて
zh: 关于此页面

# closeButtonText
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: User Management
ja: ユーザー管理
zh: 用户管理

# userManagementPageDescription
source: Manage system users, including their roles and permissions.
ja: ロールや権限を含むシステムユーザーを管理します。
zh: 管理系统用户，包括他们的角色和权限。

source: Loading Users
ja: ユーザーを読み込み中
zh: 正在加载用户

source: No users found.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。
zh: 未找到用户。

source: Email
ja: メールアドレス
zh: 电子邮箱

source: App Role
ja: アプリロール
zh: 应用角色

source: Dashboard Role
ja: ダッシュボードロール
zh: 仪表盘角色

source: Created At
ja: 作成日時
zh: 创建于

source: Promote to Publisher
ja: パブリッシャーに昇格
zh: 提升为发布者

source: Demote to User
ja: ユーザーに降格
zh: 降级为普通用户

# adminRole
source: Admin
ja: 管理者
zh: 管理员

# publisherRole
source: Publisher
ja: パブリッシャー
zh: 发布者

source: Filter Users
ja: ユーザーをフィルター
zh: 筛选用户

# searchByUserEmail
source: Search by Email or ID...
ja: メールアドレスまたはIDで検索...
zh: 按邮箱或 ID 搜索...

source: Select App Roles
ja: アプリロールを選択
zh: 选择应用角色

source: Select Dashboard Roles
ja: ダッシュボードロールを選択
zh: 选择仪表盘角色

source: Authentication
ja: 認証
zh: 身份认证

source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh: 订阅

# authenticationAnonymous
source: Anonymous
ja: 匿名
zh: 匿名

# authenticationAuthenticated
source: Authenticated
ja: 認証済み
zh: 已认证

# subscriptionFree
source: Free
ja: 無料
zh: 免费

# subscriptionPremium
source: Premium
ja: プレミアム
zh: 高级版

# savedHeadlineFilterLimitsTitle
source: Saved Headline Filter Limits
ja: 保存済み見出しフィルター制限
zh: 保存的头条过滤器限制

# savedHeadlineFilterLimitsDescription
source: Set limits on the number of saved headline filters for each user tier, including total, pinned, and notification subscriptions.
ja: 合計、ピン留め、通知サブスクリプションを含む、ユーザー層ごとの保存済み見出しフィルターの数の制限を設定します。
zh: 为每个用户层级设置保存的头条过滤器数量限制，包括总数、置顶和通知订阅。

# totalLimitLabel
source: Total Limit
ja: 合計制限
zh: 总限制

# totalLimitDescription
source: The total number of filters of this type a user can create.
ja: ユーザーが作成できるこのタイプのフィルターの総数。
zh: 用户可以创建的此类过滤器的总数。

# pinnedLimitLabel
source: Pinned Limit
ja: ピン留め制限
zh: 置顶限制

# pinnedLimitDescription
source: The maximum number of filters of this type that can be pinned.
ja: ピン留めできるこのタイプのフィルターの最大数。
zh: 可以置顶的此类过滤器的最大数量。

# notificationSubscriptionLimitLabel
source: Notification Subscription Limit
ja: 通知サブスクリプション制限
zh: 通知订阅限制

# notificationSubscriptionLimitDescription
source: The maximum number of filters a user can subscribe to for this notification type.
ja: この通知タイプでユーザーが購読できるフィルターの最大数。
zh: 用户可以订阅此通知类型的过滤器的最大数量。

# pushNotificationSubscriptionDeliveryTypeBreakingOnly
source: Breaking News
ja: 速報
zh: 突发新闻

# pushNotificationSubscriptionDeliveryTypeWeeklyRoundup
source: Weekly Roundup
ja: 週間まとめ
zh: 每周回顾

# isBreakingNewsLabel
source: Mark as Breaking News
ja: 速報としてマーク
zh: 标记为突发新闻

# isBreakingNewsDescription
source: Enabling this will send an immediate push notification to all subscribed users upon publication.
ja: これを有効にすると、公開時にすべての購読ユーザーに即座にプッシュ通知が送信されます。
zh: 启用此项将在发布时立即向所有订阅用户发送推送通知。

# isBreakingNewsDescriptionEdit
source: Changing this status during an edit will NOT trigger a new push notification, as notifications are only sent on initial creation.
ja: 編集中にこのステータスを変更しても、通知は最初の作成時にのみ送信されるため、新しいプッシュ通知はトリガーされません。
zh: 在编辑期间更改此状态不会触发新的推送通知，因为通知仅在初始创建时发送。

# confirmBreakingNewsTitle
source: Confirm Breaking News Publication
ja: 速報公開の確認
zh: 确认突发新闻发布

# confirmBreakingNewsMessage
source: Are you sure you want to publish this as breaking news? This action will send an immediate push notification to all subscribed users.
ja: これを速報として公開してもよろしいですか？このアクションにより、すべての購読ユーザーに即座にプッシュ通知が送信されます。
zh: 您确定要将其作为突发新闻发布吗？此操作将立即向所有订阅用户发送推送通知。

# confirmPublishButton
source: Confirm & Publish
ja: 確認して公開
zh: 确认并发布

# cannotDraftBreakingNews
source: Breaking news cannot be saved as a draft. Please publish it or disable the 'Breaking News' toggle.
ja: 速報は下書きとして保存できません。公開するか、「速報」トグルを無効にしてください。
zh: 突发新闻不能保存为草稿。请发布它或禁用“突发新闻”开关。

source: OK
zh: 确定

# breakingNewsFilterTitle
source: Breaking News
ja: 速報
zh: 突发新闻

# breakingNewsFilterAll
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# breakingNewsFilterBreakingOnly
source: Breaking Only
ja: 速報のみ
zh: 仅限突发

# breakingNewsFilterNonBreakingOnly
source: Non-Breaking Only
ja: 速報以外
zh: 非突发

# notificationsTab
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# pushNotificationSettingsTitle
source: Push Notification Settings
ja: プッシュ通知設定
zh: 推送通知设置

# pushNotificationSettingsDescription
source: Manage global settings for the push notification system, including the primary provider and which notification types are active.
ja: 主要プロバイダーやアクティブな通知タイプなど、プッシュ通知システムのグローバル設定を管理します。
zh: 管理推送通知系统的全局设置，包括主要提供商和哪些通知类型处于激活状态。

# pushNotificationSystemStatusTitle
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化
zh: 启用通知

# pushNotificationSystemStatusDescription
source: A global switch to enable or disable all push notifications.
ja: すべてのプッシュ通知を有効または無効にするグローバルスイッチ。
zh: 启用或禁用所有推送通知的全局开关。

# pushNotificationPrimaryProviderTitle
source: Primary Provider
ja: 主要プロバイダー
zh: 主要提供商

# pushNotificationPrimaryProviderDescription
source: Select the primary service provider. Ensure the chosen provider is correctly configured in your backend's .env file as per the documentation.
ja: 主要なサービスプロバイダーを選択します。選択したプロバイダーが、ドキュメントに従ってバックエンドの.envファイルで正しく構成されていることを確認してください。
zh: 选择主要服务提供商。确保所选提供商已按照文档在后端的 .env 文件中正确配置。

# pushNotificationDeliveryTypesTitle
source: Delivery Types
ja: 配信タイプ
zh: 递送类型

# pushNotificationDeliveryTypesDescription
source: Globally enable or disable specific types of push notifications.
ja: 特定のタイプのプッシュ通知をグローバルに有効または無効にします。
zh: 全局启用或禁用特定类型的推送通知。

# appTab
source: General
ja: 全般
zh: 常规

# featuresTab
source: Features
ja: 機能
zh: 功能

# maintenanceConfigTitle
source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード
zh: 维护模式

# maintenanceConfigDescription
source: Enable to put the app into maintenance mode, preventing user access.
ja: 有効にするとアプリがメンテナンスモードになり、ユーザーのアクセスが制限されます。
zh: 启用以使应用进入维护模式，阻止用户访问。

# updateConfigTitle
source: Update Settings
ja: アップデート設定
zh: 更新设置

# updateConfigDescription
source: Configure mandatory app updates for users.
ja: ユーザーに対する必須のアプリアップデートを設定します。
zh: 为用户配置强制性的应用更新。

# generalAppConfigTitle
source: General App Settings
ja: アプリの全般設定
zh: 常规应用设置

# generalAppConfigDescription
source: Manage general application settings like Terms of Service and Privacy Policy URLs.
ja: 利用規約やプライバシーポリシーのURLなどの全般的なアプリケーション設定を管理します。
zh: 管理常规应用程序设置，如服务条款和隐私政策 URL。

# termsOfServiceUrlLabel
source: Terms of Service URL
ja: 利用規約URL
zh: 服务条款 URL

# termsOfServiceUrlDescription
source: The URL for the application's Terms of Service page.
ja: アプリケーションの利用規約ページへのURL。
zh: 应用程序服务条款页面的 URL。

# privacyPolicyUrlLabel
source: Privacy Policy URL
ja: プライバシーポリシーURL
zh: 隐私政策 URL

# privacyPolicyUrlDescription
source: The URL for the application's Privacy Policy page.
ja: アプリケーションのプライバシーポリシーページへのURL。
zh: 应用程序隐私政策页面的 URL。

# navigationAdConfigTitle
source: Navigation Ad Settings
ja: ナビゲーション広告設定
zh: 导航广告设置

# enableNavigationAdsLabel
source: Enable Navigation Ads
ja: ナビゲーション広告を有効化
zh: 启用导航广告

# navigationAdFrequencyTitle
source: Navigation Ad Frequency
ja: ナビゲーション広告の頻度
zh: 导航广告频率

# navigationAdFrequencyDescription
source: Configure how many transitions a user must make before an interstitial ad is shown, based on their role.
ja: ロールに基づいて、インタースティシャル広告が表示されるまでにユーザーが行う必要がある遷移の数を設定します。
zh: 根据用户的角色，配置用户在显示插屏广告之前必须进行的转换次数。

# internalNavigationsBeforeAdLabel
source: Internal Navigations Before Ad
ja: 広告表示までの内部ナビゲーション数
zh: 广告前内部导航次数

# internalNavigationsBeforeAdDescription
source: The number of internal page-to-page navigations a user must make before an interstitial ad is displayed.
ja: インタースティシャル広告が表示されるまでにユーザーが行う必要がある内部ページ間ナビゲーションの数。
zh: 在显示插屏广告之前，用户必须进行的内部页面间导航次数。

# externalNavigationsBeforeAdLabel
source: External Navigations Before Ad
ja: 広告表示までの外部ナビゲーション数
zh: 广告前外部导航次数

# externalNavigationsBeforeAdDescription
source: The number of external navigations a user must make before an interstitial ad is displayed.
ja: インタースティシャル広告が表示されるまでにユーザーが行う必要がある外部ナビゲーションの数。
zh: 在显示插屏广告之前，用户必须进行的外部导航次数。

# nativeAdIdLabel
source: Native Ad ID
ja: ネイティブ広告ID
zh: 原生广告 ID

# nativeAdIdDescription
source: The unit ID for native ads.
ja: ネイティブ広告のユニットID。
zh: 原生广告的单元 ID。

# bannerAdIdLabel
source: Banner Ad ID
ja: バナー広告ID
zh: 横幅广告 ID

# bannerAdIdDescription
source: The unit ID for banner ads.
ja: バナー広告のユニットID。
zh: 横幅广告的单元 ID。

# interstitialAdIdLabel
source: Interstitial Ad ID
ja: インタースティシャル広告ID
zh: 插屏广告 ID

# interstitialAdIdDescription
source: The unit ID for interstitial ads.
ja: インタースティシャル広告のユニットID。
zh: 插屏广告的单元 ID。

# savedHeadlinesLimitLabel
source: Saved Headlines Limit
ja: 保存済み見出し制限
zh: 保存头条限制

# savedHeadlinesLimitDescription
source: Maximum number of headlines this user role can save.
ja: このユーザーロールが保存できる見出しの最大数。
zh: 此用户角色可以保存的头条新闻的最大数量。

# appUpdateManagementTitle
source: Application Update Management
ja: アプリケーションアップデート管理
zh: 应用程序更新管理

# feedItemClickBehaviorTitle
source: Feed Item Click Behavior
ja: フィードアイテムのクリック動作
zh: 信息流项目点击行为

# feedItemClickBehaviorDescription
source: Set the default browser for opening headlines. This can be overridden by users in their app's feed settings.
ja: 見出しを開くためのデフォルトのブラウザを設定します。これは、ユーザーがアプリのフィード設定で上書きできます。
zh: 设置打开头条的默认浏览器。用户可以在其应用的信息流设置中覆盖此设置。

# feedItemClickBehaviorInternalNavigation
source: In-App Browser
ja: アプリ内ブラウザ
zh: 应用内浏览器

# feedItemClickBehaviorExternalNavigation
source: System Browser
ja: システムブラウザ
zh: 系统浏览器

# userLimitsTitle
source: User Limits
ja: ユーザー制限
zh: 用户限制

# userLimitsDescription
source: Define limits for user-specific features and content.
ja: ユーザー固有の機能とコンテンツの制限を定義します。
zh: 定义用户特定功能和内容的限制。

# appStatusAndUpdatesDescription
source: Control the application's operational status and manage update requirements.
ja: アプリケーションの運用ステータスを制御し、アップデート要件を管理します。
zh: 控制应用程序的运营状态并管理更新要求。

# advertisementsDescription
source: Manage all advertisement settings, including global controls, platforms, and placements.
ja: グローバルコントロール、プラットフォーム、配置を含むすべての広告設定を管理します。
zh: 管理所有广告设置，包括全局控制、平台和投放。

# notificationsDescription
source: Configure the push notification system, including providers and delivery types.
ja: プロバイダーや配信タイプを含むプッシュ通知システムを構成します。
zh: 配置推送通知系统，包括提供商和递送类型。

# feedDescription
source: Control the behavior and appearance of the user's content feed.
ja: ユーザーのコンテンツフィードの動作と外観を制御します。
zh: 控制用户内容信息流的行为和外观。

# notificationSubscriptionBreakingOnlyDescription
source: Limit for subscriptions that send immediate alerts for matching headlines.
ja: 一致する見出しに対して即座にアラートを送信するサブスクリプションの制限。
zh: 针对匹配头条发送即时警报的订阅限制。

# notificationSubscriptionWeeklyRoundupDescription
source: Limit for subscriptions that send a weekly summary of matching headlines.
ja: 一致する見出しの週間まとめを送信するサブスクリプションの制限。
zh: 针对匹配头条发送每周摘要的订阅限制。
